# Курсач

Название процесса: Распределение ресурсов для обеспечения благополучия населения

Сущности процесса: Член общества - участник семьи, ресурс - сборный объект, закрывающий потребности члена общества, Филарх-сборщик - собирает данные в отчет, Филарх-аналитик - создает план распределения ресурсов, Филарх-исполнитель - определяет количество ресурсов, которые должны быть выделены населению.

Цель процесса: Гарантировать равномерное распределение ресурсов в утопическом обществе, чтобы все его члены имели доступ к базовым потребностям и могли жить счастливо.

Шаги процесса:

1. Сбор данных о потребностях: Филарх-сборщик собирает данные о потребностях каждого члена общества, формулируя отчет, содержащий информацию о необходимом количестве пищи и жилья. Далее передает сформированный отчет через почтового голубя Филарху - аналитику.
2. Разработка плана распределения: Филарх-аналитик на основании отчета, полученного от Филарха-сборщика, разрабатывает план, определяющий, какие ресурсы должны быть выделены населению. В случае нехватки ресурсов отправляет свиток с данными о необходимости распределения ресурсов Филарху - исполнителю. 
3. Распределение ресурсов: В случае нехватки определенному количеству членов общества ресурсов, Филарх - исполнитель получает от Филарха - аналитика свиток с данными и немедленно начинает выдачу ресурсов населению согласно свитку.

Название процесса: Регулирование международных взаимоотношений.

Сущности процесса: Утопический дипломат - роль в Утопическом обществе, Князь.

Цель процесса: Обеспечить мир и стабильность в утопическом обществе, предотвращая конфликты и военные действия.

Шаги процесса:

1. Мониторинг геополитической обстановки: Утопический дипломат следит за глобальной обстановкой, в случае изменения политического статуса фиксирует это в базе знаний о политической обстановке. При получении информации о конфликте с Утопией формирует отчет, который передает через голубиную почту Князю.
2. Дипломатические усилия: Получив информацию о наступающем конфликте, Князь начинает работу над урегулированием дипломатическтъ отнощений с конфликтным государством. Если дипломатические усилия не увенчались успехом статус Утопии переходит в оборону. При успехе в нейтралитет.
3. Переход в нейтралитет: Князь, получив информацию о отмене конфликта со стороны внешнего государства меняет статус Утопии на нейтралитет. ( Утопию нельзя победить.🥷)
4. Завершение победой: В случае победы Князь и дипломат распивают шампанское.

Название процесса: Образование и организация труда в утопическом обществе

Цель процесса: Обеспечить доступное, высококачественное образование и справедливую организацию труда для всех членов утопического общества с целью поддержания высокого уровня знаний и уровня жизни.

Сущности процесса: Член общества - участник семьи, рабочая сила государства, семья - производитель благ, Филарх - аналитик - роль, следящая за - управляет семьями.

Шаги процесса:

1. Мониторинг и анализ эффективности: Проводится непрерывный мониторинг успешности работников Филархом - аналитиком, если он понимает, что члену общества необходимо перейти в другую ремесленную семью, переназначает его соотвественно в другую семью.
2. Определение образовательных потребностей: Индивидуальные потребности в образовании и навыках каждого члена общества анализируются Филархом-аналитоком, формируя отчет с необходимыми потребностями, который он отправляет голубями Филарху - строителю.
3. Образовательные учреждения: В случае получения отчета для необходимости реализации нового учреждения, Филарх - строитель строит новое учреждение и уведомляет Филарха - аналитика о исполнении нехватки образовательных учреждений.
4. Адаптация и улучшение: При получении уведомлении от Филарха - строителя о создании нового образовательного учреждения, Филарх - аналитик зачисляет в нее новых членов общества, в зависимости от его усмотрений.